I fall in love with you again and again. Sorry.
I'm broadcasting on Mixer right now! Check it out:  n#XboxShare
Jommmmm
Perlawanan akhir MMU MELAKA FC vs JEBAT FCnnTAHNIAH MMU MELAKA F ! nnTahniah Jebat FC Johan Liga Melaka 2018 - Divi… 
gracilis flap muscle can be used for fecal incontinence due to traumatic injury
Sepatutnya agama itu mengeratkan.
Assalamualaikum??nnCincin ukiran tangan, Silver 950nnCincin: Perak AslinBatu: Ruby Merah African.n.n.n- Batu Permata… 
hmu if u wanna :((
When I got the news it was time to watch The Tin Drum again. In that film,  the sadness we all felt for his ch… 
Ws ??????
[Senyum Sokmo - 01102018]nnOktober datang dengan penuh trajis. Demam, bisa-bisa badan, pening kepala dan sakit peru… 
#DGR2018 George Town, Malaysia 
I suppose to study rn
Kalau nak habis kan silibus sekolah nak guna PAK21 je. Sampai mati la nak habis. Intro sahaja dah berapa minit ??
Alhamdulllah tuan !

Tunggu awak tak kunjung tiba ?? KAHKAH APW Bangsar 
Perut pun dah buncit urgh
 Mell pakai kasut baru, jom pijak beramai ramai Sumpah babi ade member dengki ??
Assalamualaikum??nnCincin ukiran tangan, Silver 950nnCincin: Perak AslinBatu: Topaz Birun.n.n.n- Batu Permata dijami… 
Dia steamboat versi hipster lah eh
Ajax Home 18/19.nnS/M/L/XLnnIGnjerseybg_nnOrder/Detailsn RT?? 

?? ??
Cincin ukiran tangan, Silver 925nnCincin: Perak AslinBatu: Akik YamannKhat: Ya Qadi Al-HajatnnCincin diukir halus d… 
Semoga semuanya dipermudahkan
Sabr ??
...?? BE BOld ??...n#makeYourMARK with #boldMakeup mark.malaysia ...n... young and energetic girl like _vitoriaferraz… 
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Drama2 baru main dekat tv semua aku record tunggu turn nk tgk je ??
Stress teroxx sem ni ??
happy birthday my lil sis who have always been my partner in crime x ?? eiei Singapore 
Speaking for yourself??
Hat tgh2 tu omey??
Larut
Nk bli ketum pom joy jgk ko bosku.. haha
Tu kau
??SEKADAR PERKONGSIAN??n.nNegara Yaman berada di selatan Arab Saudi kaya dengan tamadun dan budaya dalam sejarah.n.n.… 
Omg. Yes. Yes.
Hmmm sedihlah
I’m proudly announce, I’m going to bed now. Buhbyee ??????
aku tgh start defendant
Uish lama diam siak
Because the black one is ugly ?? BALENCIAGA 
Hahahaha always pretty my agnez mo ????
betul 
Goodnight.
??SEKADAR PERKONGSIAN??n.nBatu Akik dianggap oleh masyarakat Mesir lebih dari 3 ribu tahun lalu sebagai batu bernilai… 
Selamat Hari Ulang Tahun Ke-36 Pasukan Khas Laut! #SentiasaYangTerbaiknn#NavyWishesn#NavyPeoplen#Kebanggaan 
Showing gratitude is one of the simplest yet most powerful things humans can do for each other.… 

Makin dicakap, makin dibuat. Habistu nak buat apa lgi? ??
b you makan ni ke 
Black Board
Pergilah koop berdua je hm
???? ???
Assalamualaikum??nnCincin ukiran tangan, Silver 925nnCincin: Perak AslinBatu: Firuz Nishaburi, warna biru terangn.n.… 
Berharap untuk terus kuat.
Nak bukak lg boleh suruh Doc 
Yoganja!! ?? #mytypeofyoga
You're always a villian ??
I is so happy perabis data save video gv5??
Jap lgi aku pulak spam gmbr ????
I never wish to happen to be like so but if the situation is making like so, i just cant holding back to it. Im fragile. Honestly.
From now on,no more iced tea!!!!!!!!
Assalamualaikum??nnCincin ukiran tangan, Silver 925nnCincin: Perak Asli TebalnBatu: Akik Yaman MerahnBerat: 16 Gram… 
:) 
Fuhh done typing jarang jarang i serajin ini
Gkgkgkgk...sama

Hahahahaha suaraaa macam itikk macam mane?
ada suggestion movie yg banyak guna colour tak anyone?
Apa tuu? Hoho
A true gift. 
samalahh haha. suka part bila knanjadi medium gaha
Wise choice my friend. Time to unleash your inner anti-hero and been prepared to become a badass together with Venom 
Assalamualaikum??nnCincin ukiran tangan, Silver 925nnCincin: Perak AslinBatu: Ruby Kabud Afrikan.n.n.n- Batu Permata… 
Kannn tengok nihh Nat ?? n#LelakiKirimanTuhan
TAHNIAH MMU MELAKA FC ?? ! nnTahniah Jebat FC Johan Liga Melaka 2018 - Divisyen 3nnPerlawanan Akhir Liga Melaka 2018… 
La isla bonita (Laman Suria E-Resort Apartment in Kajang w/ 
Sakit kepala dari tengahari tadi, amik panadol terus tidur straight dari jam 2-6pm. Bangun bangun badan terus segar. Alhamdulillah ??????
Habam pulis, tngkap bdak bulu ni.. Gnggu org nk solat.. huhuhu ??????????? #mamanini #tengkuyeop Selayang Height 
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Hahaha. Pmje sis kalau nak  free je tk bayaq haks
Assalamualaikum??nnCincin ukiran tangan, Silver 925nnCincin: Perak AslinBatu: Akik Yaman KuningnKhat: Zikr MashaAlla… 
kalau dah single tu single la 
but this happened right in front of my eyes.?????? 
When your relaxed AF Hawaiian shirt perfectly matches the bullet-riddled flaming vehicle that you’ve just been driv… 
Hawau mana tweet aku td
Hmmm nakkk tapi tak sanggup nk beratur panjang ??
I would invite all the ahgases!! ????
hahahhaha takpe on concert dday diorg jual ??????
e diam je ley ak
32 more days~ #bpaiklubbaan #cantwaittogohome ??
One hot Nick! ??
Benar
Sehari ujian bahasa Inggris dua kali, mantaaap. 
Semoga gajian bulan ini gak cuman numpang lewat di rekening ATM ,??nn#recehkantwiter
Gila ar, macam mana do dia buat. Tak cramp ke jari jemari dia tu ??
Yes but poignantly with beard  &amp; sunken eyes????
Jengkol ndes #2019GantiPresiden
hahahaha. keje ksg byk broo. tp dia nk dok ambk mu tu mslh
For myself laaaaaaa. Self gifting. Im not loved as much as i love myself. Tiberrrr.
Sorry kalau salah. Aku bukannya tinggi ilmu pun. Just tweet based on point of my view.
Ga habis pikir inovasi mie ind0mie sampe bikin puding.................. :(nBerasa kafir kuliner
Aye! ?????????????? 
Jangan pegang tangan awek,Haram.
Ini skill terkini bergambar ka? 
i date to marry.
The pill only cause me more pain ????
It's goalless at half time, suddenly came alive in the last one minute but overall this has been game. #AFCU16
forgot to follow you here. Love you aish ??
Lehh ko kan last minute studentnMcm tak biase buat come back
Takpe, im used to it. Kalau kau diperlukan one day nanti kau akan dicari cari ??
??
X dpt dudok sekali... Dpt tgk dr jauh pon ok lh.. alhamdulillah DAMA Daikin 

I tend to be sensitive as hell when demam panas ya ampun bye

Tq penang!!!! Ampa semua mmg awesome dan sporting nk mampoihh..penat gelak oii..hahahhahaha...hope jumpa balik tahu… 
I'm at Taman Bukit Kuchai in Puchong 
octagon has 8 sides october is the 10th month huh
Recibo el mes agradeciendo el anterior! #Repost dulcemilagromusic with get_repostn···nEstas cifras son nuestra reco… 
Tlg jgn percya gais.nDialysis tu utk buang air yg buah pinggang xdpt proses lgi. Bukan buang drh ktor.nNti klau air… 
Chika ta!!!! :))))
McD-ate, shall we?
Sedih ??
Are you using your asshole to tweet??

HAHAHAHA soon soon
The WSSET SET 2019 conference will be held in Kuala Lumpur. #Great stuff... #Excited
Couldnt agree more ??#PeminatTegarLawson
earth.exclusive will be participating at the  shoppesfskl Come and check us out this weekend… 
????????
Yes, now replying all non work related emails. Just got back from the office ??
those liberals. haihh
Uuuuu...Someone is got fired.
??????????????? mcm2 la budak skg.
hahahahhaha awat doa lagu tu
Terharu saya

The dreamiest of scenes. 
Ga habis pikir inovasi mie ind0mie sampe dibikin puding.................. :(nBerasa kafir kuliner
I'm at Pak Li Kopitiam in Shah Alam, Selangor 
Cc 
aku nak keluar cepat ???? xsanggup dah tanggung penderitaan sekarang ni ??
Sumpah tak sampai hati tengok kecik sakit sampai macam tu tau ????
mana thor? tk nampak pon
Mal aku masuk full kot ni 8 jam cot dia
awwwww.. pickupline
Tiba tiba teringat tokoyaki kat kyoto. Sedapnyaaaa ??????


Sad! Pagabot ko gd sa harong mau ka. Mau na ko iiwal iwalon.?? See you next year!
Tu gimbal babi bukan vimbel. Hahahaha... ouhhh alriteee afyer setlle AL
Baik panggil aliff syukri ??
...takdir Pas agknya....di luar Kerajaan selammanya....
Buat analisis sains proses skill tu pun . Next class baru boleh nak bentang. Tu budak uni tu. Bayangkan budak2 sekolah. Bussetttt
DESPACITO HOT DUO EVER !!nMAKE SOME NOISY GUYS!!nn????????????nn#DDDTH #AimTime #aimsatida #TeamAIMazing 
Dk looks bloody hot though

nak try
??Nabi Muhammad ??? n????khalifah????
Bongok comel nak mati maskot ni  ??
Budu ni. Blum ada kpastian lg. Jgn jg ksi malu sni ngok
I'm at Eyeland Optical 
Kirain jempol semuaaa
Aku dah penat jaga hati semua orang , hati aku ? Aku bagi je ??
Pete First Meet AenAe's First KissnPete's First LOVEnn#LBCPHILIPPINES nn

incase you macam ala ala slow, so I nak kasi tahu la yang I pun buat sarcasm ov… 
Tu mesti bukan kawan baik.
haii babyy
Aku baca sajakk nanti utk korg hahahaha
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Stress laa hidup macam nii..penat kita dia tak kira ke...aku nii kena kerja siang malam ke ??
History repeats itself
My wife &amp; I ?? 

?? Loveeeeeeen#OngNiel #WANNAONE #ongnil 
Cpt ah lnjer.....tggu lme dh ni
Gute Nacht und habe schöne Träume
???????n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n.n?????????????????
??Read the post to get BTC Bonus: Doomsday for Ethereum? Why Some Analysts Are Shorting ETH  
????

Dah lama tak makeup so... 
Aku baru singgah kat kedai ala-ala Boat Noodle ni. Semua makanan semangkuk RM 1.90. Aroi Thai, Seksyen 8 Bandar Bar… 
Android
empat kali update still dekat phone tu jadi kosong.. letak +6 pon tak jadi jugak ?? 
that pout
Gemok kedak kau form 1 dolok hahahaa
Rindu ! Tapi
Main pubg jela ??
Sad! Pagabot ko gd sa harong mau ka. Mau na ko iiwal iwalon.?? See you next year! 
Betul laaa org kata. Jgn letakkan manusia paling utama. Sbb nanti kau akn kecewa. Put Allah as the first. In shaa A… 
bought it thru ig but it’s out of stock alrdy, I believe mine is the last batch ????
Awak tu dah jadi bini org ye, ingat sikit.. Jangan nak call aku tanya pasal abg aku laa ?? aku malas nak layan, dulu… 

Effort shows it all~
Hahahahah apa alasan kau tak nak masuk ????
dinner with le classmate?? (Pak Li Kopitiam in Shah Alam, Selangor w/ 

First day October aku difitnah, dituduh malah dibahan oleh dua mangkuk tak guna kat office tadi. Takpe semoga esok… 
Lancau la PU amin
Dah diam. Nk tgk movieee
Count down to CONCEPT 2018 at the Thistle...
I'm at Warung 60an in Kempas, Johor bahru 

Dah selalu sangat makan. Serious sedap! ??????
Are you kidding me. So weird.
Sejauh manakah sebuah cinta tanpa rasa percaya mampu bertahan ?
awwww hahahhahaha 
Dah tak buat laaaaaaa...??????..la bukan baru kenal ke??
i just need your attention . lol craving for it.
?????? 
Dah rumah dekat situ jelaa jogg.. kikiki
3rd week of continuing Masters Degree; so far so good but thinking of changing from coursework into fully research...should I? ??
TAHNIAH MMU MELAKA FC ?? ! nnTahniah Jebat FC Johan Liga Melaka 2018 - Divisyen 3nnPerlawanan Akhir Liga Melaka 2018… 
Aku rase nk quit skate la. Hmnm
Przeciez ma problem z kolanem, to od tej siatkówki.
Kemon bossku. 2018 dah kot. Mestilah 1 tera. ??
all snuggled up and ready to sleep but my eye thought “fuck you” and starts to itch 
tak sabar ?? 
Carta pertandingan bolasepak 9 sebelah kalah singkir Peringkat Parlimen Sepang.n#ArslanFootballClub… 
Siang tadi aku nak tweet something. Tapi aku da lupa
WEH AKU SEMPAT TENGOK VIVIANAABDULLAH (kak vi) MUKA LELAKI. SUMPAH HANDSOME! DIA TER- UPLOAD KOT LEPASTU DIA DELETE… 
At Taman Desa Kelisa ulu yam — 
aduuuu HAHAHAHAHHA
Lampuuuu (Snowlight in Shah Alam, Selangor) 
Karena aku org indonesia sereal itu enaknya disantap dimalam hari pake milo sambil ngulik novel
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Yes berjaya ??
my keyboard did it... not me #haram
A real thankyou or sarcastic one? Hahaha
Haissssss ????
Mlm pun kerja lagi... Hari jumaat nk kene hantar kat kemaman... Harap2 siap la brg ni
Dia menyesal kalau tak belanja aku, agitchewwww
Thank you!
sad over the same things
sambung cat bilik yg tak siap siap.  haishhhh
Hilang semangat nak buat kerja. Kat lazada ada jual semangat tak mmmmm
Hold on ????nn#NaiRaid trending ????nn#LelakiKirimanTuhan 
Aku dok cri mne lawa tu, bebal Naya jee kne tali tergantung sepi

k tak sabar
Know that I'm always grateful. ???nn#h22m 
 #wm #japan #5000point
#Alhamdulillah, just finished eating supper with my parents and brother at home tonight. ??
Total dekat 600 jgk lah sebab aku tukar ekzos sekali sebab dah berkarat tu mahal jgk ??
Conet pecahkan gelas kaca while demuk jahanamkan carrier
you really got no chill, smh ??????????????

Fav beat ??  Here’s a song for you… Cleanin' Out My Closet by Eminemn
I still love your adidas
Let’s do this ?? 

Tu dia bak hangggg (Esplanade Food Court in George Town, Penang w/  
Habis sekolah kerja shah alam , sambung belajar dapat shah alam jugak jadi dah rasa macam tempat sendiri sampai bil… 
Duit rm50 habis bgitu sja ??
INDEED !!! Mampu harapkan masa cepat berlalu je biar lupa apa yang terjadi.
Dan kau tahu ape jawapan aku untuk statement kau ni kan ?
Alhamdulillah esok umar dah sebulan usianyanSemoga Muhammad Umar Darwisy diberi kesihatannAamiinn#taksabarhabispantang

Aku tnggu dari tngah hari sampai petang takde. Memang mintak maki. Panggil nurse dah lebih 5 kali dia suru… 
Kna mention bru paham ????????
My bestfriend is so tak bersyukur when I nak puji dia. Ishhhh

At last mengalah dengan demam....cepat baik please...nak g sabah this coming friday...sempat ke nk recover?
rezeki lain lain. maybe rezeki aku bukan kat situ
??????
Curious nya u dengan my plan. U tunggu je. I no need sugar daddy. I am a sweet saddy myself. Hahahah
too scared to give a chances, cause you don’t want to get hurt again ??
•The Hoe Down by Glory Hoes The Projector•nnUnderwear: #dancer… 
Special Mini Album 'One More Time' 2018.10.08 6PM(KST) #????? #SUPERJUNIOR #OneMoreTime #OneMoreTimeSJ
Mungkin Moyes harus lebih di beri waktu

PEMBERITAHUAN !!nTetap pantau timeline Twitter untuk update secara berkala ??n#bisskeyID #BIS5KEY cc… 

awal lah. Pukul 11 gerak
Sakit nya kepala pikiaq ?? 
Alaaa sikitnya haha kalau banyak sikit boleh jamin la. N harga pun mungkin mahal sikit sbb yang 50ml… 
Heartbroken to what happened in Indonesia. May Allah bless you all with patience and strength to rebuild ??????
Macam saya mau garuuuuu seja 
Alhamdulillah. One step closer ????nddu ddu ddu Igan, Sarawak, Malaysia 
bersolo yolo la saya malam ni ... hahaha 
omgh,polh sa lapar jk..ok esok k esok
????

Tengok gv5 sambil buat sta hilang stress k.korg bleh la try huhu??
Say hello to goodbye cause its gone forever ??????
?? ?????????????? ?????????????????????????????????????????????????? ???????????????????????
TILnn1. Buy him fake plant guys. Please. Kalau nak bagi yang hidup, bagi cactus.n2. Mukhsin Halal gap is better tha… 
I couldn't get every where. Guess just can buy at concert.
please la jangan faham. kalau nak faham juga kena dm
Nak meniaga ice cream ke
Tanner fox's GTR is def slayinnnn ?? she is beautiful.
Nak jadi cam harishan ! Anna yaarum ennai eh pakkele mike .. nee than da my only true friend ????????????
semua tempat letak camera
Saya pernah dengar seorang ustaz ni beri ceramah. Allah jadikan bencana alam ini semua antara 2 sebab ini,… 
aku tahu jenis baju begini.  mcm kain payung utk hujan tu  kalau berpeluh melekat.  lol
kenapa aku tengok mcm adudu?
Aku cari nama kau tak jumpa bila tengok nombor 12 baru perasan nama kau rupanya Adib Farah tu ! Congratulations btw dibdib ! ??
positive vibes ??
stop sexually harazzing me ??????
Who else thinks the cameraman is using this for publicity? #rhop
Hahaha kann. Bila nk main skali ni.
CANT WAIT

Maybe 50 years more, maybe 40, maybe 30 years, maybe 20, probably too it can be 10 or less than it. Change of life… 
aku x thn betul tgk menda ni....Ya Allah ampunilah dosa ku sbb mentertawakan akak ni .
Lapar lahhh..sorry lahh
X sepedih tulang kering berlage dengan batuuu,,bekokkk hahahah
Banjir lagi x sunway
?? no tears left to cry ??
Kesian dia
Hm bile internet tengah laju tak tahu nak buat ape, tapi bile internet dah tenat macam macam video nak bukak lah nak install apps lah

Day 1/31 of getting my 20k steps! Now time to do some yoga to before bed. ?? 
Kau jangan. Memo pun aku tak khatam lagi. Semak kepala aku wordings banyak gila. ??
I don’t wanna be 21 just yet ??
Jom pm +601127665177....so horny...plizzzz
Setuju. Ukur baju di badan sendiri. Kalau diri mampu 1 atau 2 anak, cukup lah kan?
Support membe i ??????
?? ????? ???? ?????? ? ??? ?????? ?? ???? !
Fake hope. 
Kalau rasa diabai Atel atau Invoke, takpe, aku masih di sini melayan Tweet ko.nn????????
realising i actually..........dont have much tf

Wkwkwkwkwkwkkwkwkwk
my keyboard completed the sentence laaa hahaha i didnt mean anything...
Buat calon #UPKK2018 Anggerik Mall 
Tahniah zarifi. Kau terpaksa kawen juak dengan aku. Sbb bapak aku dh mdh ngn adik bradik ny ta 2 kawen taun depan.… 
iPhone Model 5s (Bateri Problem)n-•nPhone tiba2 mati tak bernyawa?? tenang tak perlu resah gelisah???n-•nKami checkin… 
Taka care Derrick ?????? ??

Beladiri, sparing. Itu adalah caraku menyalurkan emosi. Grundel grundel lah aku saiki. Kangen gebuk gebukan

empat kali update still dekat phone tu jadi 0.. letak +6 pon tak jadi jugak ?? 
What a hectic month i guess ????
yup! buy it at the concert booth^^ come earlyyy hahahahha
My 2nd Skip Plastic Straw for today. Let's do it and change our lifestyle.nn#skipplasticstrawschallenge… 
jumlah jam koko 75 jam for this semester. tu yang tulis. tak tulis tak tahu lah banyak mana hahaha bole carry forwa… 
those liberals are cheering when seeing people in confusion. in the name of human rights they say
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Charger tkde ??
?? 
Summer couldn’t be better ????nCatching up with old friends, doing an internship and meeting a whole bunch of amazing… 

Aku order semangkuk mi tomyam ni. Rasa dia unik. Pedas dia memang kau rasa. Ada sotong dan udang serta glass noodle… 
HAHAHAHHAA CONGRATULATIONS
Mesyuarat Pemuda PH Melaka (Jeperun Dun Ayer Keroh) 
The dreamiest. Full stop. 
gonna have grey eyes this October! ?????? 
OKURRRRTTTTT
Aku perati jerr, Raidd nn#LelakiKirimanTuhan
I like to be lazy. I do like to be busy and really active, but when that's done, you can be sure I will be a lazy b… 
Wow
Haah, saya order combo apa tah, xdpt. Xguna app kot.


Ish siapa tu
Rainbow Cake with fresh flowers. TQSM to Datin Jenny. #cake #rainbowcake #freshflower #freshflowercake #cakeart… 
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Bernafas pun tersangkut sangkut. Hmm. Payah ah gini.
K amik free jelah. Amik ha amik ha amik hahah
Peace Amverton Cove Golf &amp; Island Resort 
Selamat malam korang2.
The riff from flying whales by gojira is stuck in my head. Such a great song and band.
I have no value at all now. A hoe have none. Serve me right hhaha i sympathized people too easy that people take it for granted
In my dreams I make my way to MedinanThe home and chosen placenOf our beloved ProphetnWhere all I feel is peacenAnd… 
I have friends who have been trying to conceive but still no luck.nI have a friend who has been married for nearly… 
aku x kesah org nk buat ak mcm ni, ingt ye ak bole buat mcm mne org buat aku hoho
4 sems to go ?? 
What's like going under depression?
Nk jd bf u ah mlm ni..hikhikhik
Tak dah, skrg kol 11lepak pon dh menguap, baru 28 rasa mcm dh tua gila dah jahahahah. Pastu ko lepak lgu ke smpi ke shbuhhh
???? Ulaq! 
Wehhhh ade dohhhh dulu hahahahah
Adala aku buat tugas aku jela
Alhamdulillah,Welldone lads. #3point #3-0 #MH7 #PuchongFuerzaFC #AlligatorsRoars #SCL2018 #FootballSelangor ?? 
Rindu I City?? 
and I thought a mouse was calling for me HAHAHA
tak pernah kena dgn aku ni tu yg dia tak tau langit tinggi ke rendah tapi kena dengan tat takleh… 
you salah faham ni maksud i tadi, i cakap tentang hukum bukan ikut logik kita. Jarak kehamilan han… 
Pembetulan ye gais, aku bukan intern dengan aidit marcello pnya production. Aku biscuit films, go search for it...… 
Supo rajin dgr..tp kedai dy alik mana eah?..nk try g jgk eahh..??
dah klau memotong q dkt drive thru yg org tgh lapor ni mmg kena maki lah sepanjang stgh jam q ni ??
hyun bin and park shin hye punya drama baru pun coming soon allahuakbar memang tak study nanti??????
?? jialat ??
Orang johor yang bertuah je dapat masuk TITAN tu.nCita cita woi kalau dapat masuk
Hahahhahaha maaf tak sengaja ??
bosan la tu dekat johor emm
???????????????????????????????? ?????????????? ???????????????????????????????????? ?? 
Sudah weh sudah hahaha
Weh nasib la ada gaji part time. Kalau tak aku makan maggi je la pagi-malam kat hostel :”) lambat pula elaun masuk ???????
Nakkkkkkk
Nah kau sampai muntah ??. Jangan tengok kalau belum atau sedang makan. 
Ooomaigod tak sangka ada video takoyaki tuuuu. Sedapnyaaaa!!!!!!!!! Sumpah laaa sedap. Tak sama mcm sini punya. Huh… 
X cukup 10K lg ??
kalau saya, saya hempuk dia
nampk sedap tapi tak makan sayur??
minat syed saddiq bukan bermaksud korang pakar politik ya rakan rakan
Bossku up lg 1 level kot dari boss 

Bintang kukis
??????????
Handsome rupanya pondan berloceng tu ????
I'm at Ehsan's in Shah Alam, Selangor 
DON'T YOU DAREENNB
Tua nya
Umi jangan nangis ??????nnPlease pujuk Umi nn#LelakiKirimanTuhan
wow- seems like in Singapore.
Abg bukan pelawak ke? Dah tukar bidang ke?
HB wish until midnight only Universiti Sains Malaysia 
Shalsa and friends. ?????????????????????? 
This is so heart breaking honestly. When saw the mv, juneeee you did well. Don't blame yourself. ?? We still love yo… 
Eiii menci ahh :
Please love ur self more thn others.. titik.
Dunia yang terlalu kejam????
Layan #lareinadelsur sambil ditemani #mameemonster #netflixandchill Airish's Place, KG Parit 
 #gaming #mixamp #pro #ps4pro #ps4 #interface #components
?? 
King of vocabulary
Lagi berapa minggu je nak final , satu apa tak masuk otak ni ??
In my dreams I make my way to MedinanThe home and chosen placenOf our beloved ProphetnWhere all I feel is peacenAnd… 

Kalau tengok infografik pasal gempa sejak tahun 1973 tu, habis seluruh Pulau Jawa kena.
Mcd Malaysia dah keluar choc pie ke tu? Takpayahlah beli, tak sedap.
Bangang ape mu buat program last minit baru nak settle mende dah besok baru nak settle pukul 10 malam!!! Pahtu kau… 
biarpun slalu syg nngis nd juga bae ksi tdur slagi blum tpujuk hahahaha
true af , datau tak mampu takpayah la kawin dasar jantan kedekut ??
Jgn buat hal ...hahaha ijah dh ade crush kt sane

Betui ma. Tok
Fuhhh nice.
Eh seriuslah?
All the replies ????
“knelt to the ground and pulled out a ring” ????????????????

When your friend took an early flight and leave you with extra room 
Niat nak buat 8km tapi kaki melecet so berhenti jelah. 
hahahaha tejot den
The perks of a frequent flyer daddy. We get to hang out at the SQ lounge while waiting for our boarding time. See u… 
royal johor tu cakap tu tanah nenek moyang dia...
Hahahahhahaha oraitt boleh ..
Budak pagoh ramai noob weynnYe, harini hang hebat, hang kat atas.nHidup bagaikan roda. Hang tunggu sat.
Kan, thank you anis ??, youre the best!!  Hehehe
Bukan benci, tetapi lebih kepada nasihat agar tidak mengulangi kesilapan yang sama.
Suara macam ella muka sembab gila haih kesiannya dia
I'm at Burger Samudra, Taman Sri Batu Caves 
KASIHANILAH AKU ONA ?? SEDIH NI
Haah area dekat ngn situ.. dekat putra perdana
Sabo2 lapau sangat dah tu ea???
Ditegur pun bilangnya kan emang caraku ngomong begini. Biasanya juga begini.
too scared
Kan.. kagum umr mcm tu sihat excited dgn hobby dia
 port lepak Hahahahaha
Tadi beli Powerbank,lepastu pergi buang kotak dia sekali dengan cable..????????
bertuahnya aina
Hshshshhshshshhhshhs
Takut. First time aku nanges sebab mimpi tu. ????????
habis pantang InsyaAllah  die punye waktu tido da ok sikit weh. i feellll you
KFC Zinger waffle Burger. tak sabar ?? 

Sakit hati lah wak kije lepah tangan! Jawatan nok sgt tapi habuk pun takdok. Base korok
????
Haah
??
Bak! Kok lagu oferdos nya ga ada di spotify Malaysia ya?
this pic reminds me to someone that broke my heart. it really hurts ????
Permulaan yang tak cantik di oktober
Alahh cetan nyeee gegeh aih hahahah
Tak nampak mana logik nya PAK21 ni. Nak handle lagi student. Eh. Emosi lak aku, belom praktikum pun ??

Tahu takpe bosan haha
sadai lagi tk ,
I'm at Roti Canai Terbang in Sungai Buloh, Selangor 
Yaasss!
Okay nak warna rambut colour ni
End of my internship ??n#petronas PETRONAS Twin Towers 
pos ah mana ada sudah
Banyak bat aku ss tdi sampe capek tangan??
Sakit hati ?? Apa tu ?? Aku dah biasa sakit hati sampai hati jadi mati dan lahirnya sebuah dendam  . So be honest ??
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Nasib ada yang nak teman tadi ??
thank you bro
Bogoa jd nako oy yawa
Nkkkkk....pm i 01127665177
Am happy today. A bit. But still, happy :)
I love themmmm !!!!!!
I want you to forget me. Forget all of the lingering feelings left for me. I should tell you this earlier. Gomen.
Sometimes i hate night. Better be like late night. You'll get drown on your own late night thoughts and youll start… 
The moment of hunger... And lost...
I already ask my friend buy for me as I will be there like noon.
Takpe bina ?? makan itu kan membahagiakan ?
AKU TENGAH BOOKING NI!!! Excited
First time tgk tweet jenis ni
Kemudian aku order semangkuk mi daging ni. Juga RM 1.90 semangkuk. Glass noodle, hirisan daging lembu dan meatball.… 
Just a shot on with iphone. Deny noise and sharpness
I'm at Sukhumvit Restaurant in Petaling Jaya, Selangor 
Boleh jer. Free engraving.
Happy birthday and thank you #pondoksariwangi #birthday #dinner Pondok Sari Wangi Seafood Restaurant 
Winduuuuu ??
You need time to heal and recover yourself, you can keep it slowly but surely you cant give up?? Both donning navy b… 
Baby’s birthday dinner ?? (555 Villa Thai) 
Haha... kalau tak zapin lah woi... mari la.. tempat tinggal di tanggung beres
Sian Naira nnnn#LelakiKirimanTuhan
I actually am not convinced this is plaid, but WHO CARES, LOOK AT HIM. 
Tkde mood oii nak keje
pegang tangan sendiri je la..haha
Pc jimat? Rasanya nak setup pc gaming rig tu yg sakit. Huhu.
aku suka betul dengan baju sweater yg ada nombor besar² ni. Nampak cool laa bagi aku ????
Celebrating International Coffee Days 
masalahnya ramai dari antara kira guna perancang kehamilan untuk tentukan bilangan anak tanpa masa… 
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
Alamak terkedu i bila dah lama tak ws tiba² dpt ni drpd senior ?? 
After Apology, this is Hanbin's best song for me. nn*I mean second saddest song.n#iKONGoodbyeRoadnnHanbin please da… 
Tolonglah jangan bagi aku stress kalau aku stress aku makan banyak bila aku makan banyak aku jadi gemuk dah gemuk s… 
Yals (CHI Fitness in Kuala Lumpur, Cheras) 
Hahahahaha tu hancingggg!!!
Xda masalah
U jangan kawan dengan i la camni, i nak bagi pikap line pun you menjawab sial ????
Aku ni dah sampai 3 tutor accs kalau bodoh jugak maafkan saya lah cikgu.....saya takde minat ??
Skinny jeans ??
true friendship takes us by the hand and reminds us we are not alone in the journey...n#friendships #bffgoals Cur… 
Woow
Dekut abe pun??
Alwayssssss
I mean, I could slide in some early morning cardio..........but sleep’s kinda more important I think yafeelme?
?? ?? ????
Thinking to cook some laksa for fam tomorrow. ??
sik kena tipu jerk laaaa diri ini..
Nampak x sya perangai dia.. suka la sya.. dia bkn yg terbaik
Dude! Dah 2 kali kau call cakap salah nombor, pastu call lgi for the the 3rd time?? ??
Tapi aku pegang tangan lelaki. Eh Eh hahahhahaha
Btolla...kau...adoii! Aku xsalah ckp pon ??
Benda baik mana ada fitnah, masing2 dh besar kan hahahaha
Bagus jugak ada adik ni boleh tumpang main ?? 
????????????????????????????????????? 
“ hai , saya rindu sya yg dulu “
??
dah lama duduk sini 1st time try (Sham's Burger in Bandar Baru Bangi, Selangor) 
??????????????..??????
No weekend. No outing selama sebulan. Road to kebangsaan ?? sabor jelah nak. NI YG KAU NAKKAN PEAH????
Luka dekat kaki nie tak seberapa nak dibandingkan luka dekat hati. Sakit. ??
Becoming a 25 years old woman with a career, one question that I get a lot now is “bila nak kahwin?” ???? nnWell, I d… 

Nak pi tengok wayang malam ni tapi taktau larat ke tak ??????
I'm at Vapor Boy w/  
kalau ngadu kat pomouan lain hanjeng namanya
Twitter kena block tadi hahaha nn#LelakiKirimanTuhan
Kadang terpikir balik apsal tak masuk simpang yg lg 1 tu. Simpang ni berliku sgt la pulak ??
im tired but im happy..
Semoga boleh tidur macam biasa.
Deny noise and sharpness for night pic. Ip6??? :))
Alhamdulilah hehehe ??????
Whyyyt sistur
Esok full day meeting
Jacket/JumpernDeliveri Order whatsapp : 085245929868nHarga : 125… 
nak ice cream mekdi yang baru tu!!!! huaaa ??
Is everything okay?
fk la whr this acap i want makan siot this boy havent bangun
Mereka disini gemes BANGET 
Sedak jugok lagu HR ni huhu
5 min lepas. Hahahahaha
Postman Pat, Postman Pat,nPostman Pat and his black and white cat,nEarly in the morning,nJust as day is dawning,nHe… 
Its not easy to make up yourself when youre lost and confused tho hmm
Bcs they dont need you, know where you stand gurl ??
Min xfaham soalan saudari??
Eh ape sia
WTF!!!
Scorpion//wind of change ??
tak de istilah yg bekas membe sendiri pon nak try. helloo dah bekas tu bekas la, bagi la org lain pulak yg jaga h… 
Alaaa malas la benti sbb mesti lambat aku keluar. Bawakkan utk aku jan esok satu ???? suruh abah hang beli kt aku satu????
Haaa claim laaa haha
As usual.. Yoongi cant live without his coffee.. ??
Apakah pertanda akhir zaman ?
Alahai ajiz ws aku nak apa ye ?  Nak balas ke tak nak :')
aduhhhh cmne nk jd Got Junkie
Asal adik kau comel kau tak jat ??
Menjadi jadi plak bodoh dia??
Life is too short not to have pasta, steak, and butter... - ImannWoohoo! Gotta ??? the #foodgloriousfood served at… 
Masih berbisa...nnLama dah tak sentuh permainan konsol ni haha Paloh??? 
??????
idokkkkk, amin.
Set abah abah nak melaram.n#BiarPapaAsalBergaya Straits Quay 
Dia dok on9 ??
?? 
Toleransi yang 1 arah itu melelahkan dan menyakitkan
Hmm agak sampai bila ya tayangan paskal ni? 13/10 still boleh tgok ke
Humorku????
I’m at
Pantang betul bile orang tu dengar cerita sebelah pihak and then percaya bulat2 kita ni dye anggap jahat??
jinnie kejam post makanan sedap sedap jahatnya hmmm
Tapi still pretty ????
I'm at Annahl's Crib in Subang Jaya, Selangor 
Iron tak boleh air cond boleh.n Tanya je
kalau mengadu kat pompuan lain hanjeng namanyaa
Fucking delicious ???? 
Shud wear the mask with the underwear i bought... hahaha
salam bro rambut harry dah tumbuh belum?
Pen nanya kapan kelen putuzzzzz -_'
Nasib sblm event da try, klu x mmg bdedai cari tandas. Try energy bar plk mybe ok sikit ????
?????? Igan, Sarawak, Malaysia 
Weiii ko pernah sampai sana ke
Naaaaaaaaaaa... ndlm lakonan ade nsilap Mata daaaa... (magic) ??
I'm at Boy Hookah Place in Taman Zoo View, Selangor 
Putus cinta baru jadi mcm ni dah. You should know kena cerai after married lagi sengsara hidup. You should be grate… 
good night thanks followback. Jan cedih, nikmati ja kopimu. Hehe take care ??
Seakan melukakan hati sendiri
and now, i do feel alone. semua pun tidak mahu jumpa saya sudah. hahaha sedihnya hidup??
Ingatkan boleh lah rest but nope
Sekarang hanya pakai satu nombor jaa !
TAKNAK
Go serbu PPD. My mum pun complain diorang banyak fuck up buat kerja.
Street art day 
Ohh gitu kah. Mata senang berpeluh telampau cuci mata kali. Eh hahaha.nnHati senang cair konon, aku aya… 
InsyaAllah onz
eh cm kenal ja...Nice Doc...
Air Pisang apa ntah...nSedap... AL-ARABY ~ arabic middle east restaurant 
Mamy rindu dia ni sangat ??nn#MikaylaMohdSyafik Pengedar Shaklee Pasir Gudang 0137799624 
susah dapat adik beradik yg semua kepala angin ??
Tak sabarnya nak pergi Maps ! Nak main dengan Chinta hati kuuu !
kita doa yang baik2 ja utk arwah noh
??
Baru cantik bila scan dekat microsoft lens ni. Tak senget2 ??????????????
Selamat Malam
I'm at in Singapore 
Dilaaaa. Jumpa sabtu niii!!! ???
Adehhhhh
????
Tak sempat fikir benda lain selain lah report wehhh wehhhh
Lighting on point ?? 
Menonton #paskal dengan rasa yang berbaur. Filem aksi tempatan yang sangat hebat! Usai movie, ramai yang bertepuk tangan!
Aku takda lah sokong kakvi tu. tapi aku suka cara dia bercakap and dia buat kerja. Itu je
all the best eh
I’m worthless. I shouldn’t be the one who receive this kind of happiness
I'm at Sarcasteak Cafe in Johor Bahru, Johor 
Jenoh nak sara bini kalau bra saja dah rm200 ??????
Lega gila dapat baring
Abu dgn teh ni, dedua lain perangai. Abu ni nakal ya rabbi, dia boleh panjat kabinet ibu sesuka hati dia je. Teh be… 
xpa..buka org tau pun xda feel ka x..haha
Saba kejap gamba dalam camera. Malam i update huuu
Arghhhh!!
DUO RESULT NOT BAD GUY 22..nPOWERFUL !! nn????????????????n????????????????????????nn#DDDTH #AimTime #aimsatida #TeamAIMazing 

Macam nak tengok wayang
Tuhan tak pernah janji langit selalu birunTapi dia berjanji akan selalu menyertainTuhan tak pernah janji jalan sela… 
Back to the grind. nnA whole day stuck with all HODs and CEOs for Pre Offsite Planning Meeting and lunch time going… 
Sabar lah dulu mungkin ade rezeki tuu nanti cepat atau lambat jer
Hahahahahah melekat adeii panasnya tu kan
I'm at GamesBond Sri Permaisuri - in Kuala Lumpur 
Nanti try ah buat satu bakbro
Sedih kehidupan Naira ????nn#LelakiKirimanTuhan 
fuh jarang sekali orang nak rindu kau ni
Same date, same person, another year. The day we knew each other ??n.nThankyou sebab ngorat i ?? #1stOctober… 
The definition of a best friend is a person who you value above other friends in your life, someone you have fun wi… 
??
Mentor mentee td buat test pasal stress management. Apa lagii. Kita selitkan LOA sekaliii. Hewhew
It’s more likely to be I can’t
Rambut gugur macam ni tapi asal takbotak2 eh????
????
Our girl is doing great things!!
A great finale for #ftroadpediasarawak Pullman Miri Hotel 
My heart ??
bila nak sedar spm dah dekat ??????
Pastu ,lepas aku angkat je, trus cakap helo sape ni? nAnjirr kau call kot
I'm at Spago - in Singapore 
Feels so good but you know it hurts
aku mengalih :/
I hope so, why? Haha
diam diam ubi berisi ??
Dinner ?? (King's Hotel in Melaka) 
Entahlah orang dah lama tak keluar dari kampung family mart pun tak pernah jumpa XD
Malasnya nak mandi
Aku ketawa lihat ini si???? 
Untuk nasi aku order par krapow apo bondo eh jang nak ejo ni haa. Basically daging ayam cincang dimasak dgn daun ba… 
Sabar la sis
dah laa malas layan..bye nak tdo
Me in PSV class
“budak” dia panggilnya. I think its rude! Luckily I never like him before.??
That feeling when you had a crush in same office and you text him last night but he didnt replied it until he came… 
Haaa bagus la tu dpt mc. Rehat cukup2 n jngn pegi kelas walaupon rasa rajin
dari mana ni ?
Gais phone aku dah gila gais. Dah delete apps yg jarang guna gambar semua dah delete  video delete game dah berzama… 
hmmmm , menyesal buat las minute ??????
everyone else doing inktober while I'm here reading tomorrow's note for class...??
my finger only 4.8cm ??
tama na muna siguro. nakakapagod na
thanks put . kalau ke kk roger2  ??
bile orang suka copy my life haha sian
Mamam (Restaurant Havva in Cheras, KL) 
Good night.
Those crush are still appearing. I need to get married now, i guess. Kah!
Fahhhh yukkkkk
dah tahu shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
lapar??. but im on diet??
Damn tak ajak bhai
I'm at H &amp; H carwash in Kajang, Selangor 
Hahahaha mana ade, training certification lah ????
makan kuew teow kung fu ni ibarat dia celup tali dengan telur haram keras tak sedap
The #original #singaporesling at #Longbar #raffleshotel #singapore Long Bar 
halal la juga bunyinya hahaha
nda apa la, memang semuanya salah saya juga. saya punca segalanya.
Nk on call....
Wah dh tukar DP ??
Ayah dan ibunItulah permulaan kaminDapatlah melihat bulan dannMataharinAhai…nYang dikurniakan dari IlahinAhai…nAyah… 
hahaha 
Aku harap penantian aku selama ini. Bukan lah suatu penantian yang sia² ?? 
Siang panas, malam pun panas berdesing je aku brase. Base eyh sakit hati lah. Bengang je brase. Ikut hati aku nok blah je!!!
eh eh cm gmpng tau si gorila ni prmgai cm setan . No wonder bau kau cm bangkai tingkus kurapan
takde org nak ajak makan ke? ??
Kalau dengan orang lain lagi bukan main rapat .
I ikut je
Nak high end spec ke?
Ini harta ahmad albab yg punya
Relax dulu with cikgusitihajar #2ndsegment  pencarian #bintangnashidmuallaf #2018_summer_baby? Kompleks Darul Hid… 
Latest promo! Travel date: October n November 2018 #flightmurah #airasia #trustedseller 
Benda ni
????????????????????????
If we keep focusing on the things that we don’t have, that game is never gonna end. #syukurselalu
Iblis mmg membinasakan
So tired ??????
Disebabkan si Sajat ,  dan dok sibuk tanya je #bobodimana bobo di mana , nie hah Bobo mu… 
Adik balik .nAku : adik simpan basikal dalam peti ais . nHAHAHAHAHAHHHAHAHHAA APA AKU MEREPEK??????
Dah simpan. Tak mmpu beli carrier baru mohon sponsor utk kegunaan masa depan
???????????
Sorry
Gentlemen Raid..face to face jumap ah sneg ????????nn#LelakiKirimanTuhan
Kerja dengan orang VS bisnes
Macam tak wujud pon ada kekadang .
I'm at Adrift by David Myers in Singapore 

“Eh you lapar lagi tak?” Hahahahahahaha nampak muka i ni lapar  24/7 ke
??
Tanned kot xD
Naratu, mc16 &amp; sleeping sorrow!!
Eh laaaa tang mana mak tirinya??????. I rasa u mak tiri i skrg ni

Hello saya nk awak
Blame Kook for the filter on this, but also thank Kook for the fact that we have it. 
Nak duit kahwin? Jom jadi agent kami ?? kahwin 4 pun boleh nanti hahaha 
hmmmm burger
Jarang sakit kepala ni, 1st time ever sakit kepala ni masa praktikal 2016. Hari tu jadi bila ko dah bangun awal utk… 
langit cerah, awan hujan
Idc imma gonna get that lush shampoo bar loreal pesemua asyik gugur je rambut arghh stressss
Dugaan
I'm at Tuah Cafe' in Kajang, Selangor 
Dah jangan seksa jiwa aku cb.
bila nak have fun tapi fyp masih di awang-awangan
idk antara abi sounds like it or it sounds like abi?? 
Sedap betul hina tempat tinggal orang haih tahulah kau anak orang kaya ??
Kalau tak nampak lg tak tau laa
heheheheheehhe
Niceeeee
First tweet ke ni wehhh
Dh 4 tahun setia dgn twitter ??
Is a yes ! ????
25. A song you like by an artist no longer living.nn Time. Favourite!
Mesti best kan dapat couple dengan crush sendiri !!
Waiting for Tuesday! It's 09.42pm here??
Its really feel hurt weh bila org yg jadi cam motivation kita dah takde. It just feel like the feelinf faded away :(
I'm at K.T.Z. Food in Petaling Jaya, Selangor 
I'm at Musyaty Tomyam (The New Jawa) in Bangi, Selangor 
sebab tadi dah viral yang salted caramel buat comeback. lanco betul... (McDonald's / McCafé in Shah Alam, Selango… 
Hustle seribu daya by all mean utk berjaya
do you? yes you do
????????
Kepada semua jenis contractor, engineers n buruh2 dll sekalian dlm dunia ni, aku tgok gigih korang usahakn sesuatu… 
Streetart on shophouses at Armenian street.nEnjoy the art and cafe. n.n#streetart #peoplescreatives #shophouse… 
NARCISSISM
Tak semua org boleh terima perangai kita??
Dia marah pasal tangan tu. Hahaha. Hmmm yerr takkan buat dah. Janji ????????
simptom i, selera makan berkurang, berat turun mendadak. Lepastu i kejap demam kejap elok, tapi i dema… 
Ehh apa tibeee tengok emas pulak nie ???????
malam yang suam, sungai tetap mengalir
Pernah dengar cerita dulu lahnBaru 3 bulan bersalin,nDah mengandung lagi.nSakit tu.
I'm at Sri Sinar ???? Medan Selera Sri Sinar in Kuala Lumpur 
Brangkat sih
Me nao
Hahahaha bina ni ?? seganlah pulak ??
No words can describe how sad am i rn
I'm at Fort Haiqal 
Mingaw!!!!
sorry jeon, i love you, but banana and bread :(
Sweater weather ???? 
yeah.. what a wonderful creature, take out the gracilis flap from right thigh then put it surround the… 
Tobak eah xdok idea nok ngaja gapo esok ni adudddduduudududduuddududu 
?????? ????????????
Nak duit kahwin? Jom jadi agent kami, yang dah kahwin pun boleh kahwin lg ???? 
?? (Hermanos Rotisserie in Shah Alam, Selangor) 
Kw bersalah TITIK
The Boiler is best known for their Seafood and their mains such as Signature Fish &amp; Chips, Crispy Prawn Linguine, a… 
stress eh test esok dhlh lom belajar plus gik autocad tok time tok la berolah
Ina is now on twidderr
Kau punya tauk la
I'm not the best, but I promise I will love you with all my heart.
goodnight my boys ???? 
Yalls the food here are so cheap??? 2-5 dollars and youre set??? The special lamb burger???? GORL im SOLDDDD as fckkk
???????????? 6 ??? ?????? 50 ?????? ??????? ?? 
I'm at Kulim Landmark Central in Kulim, Kedah 
Allah ??
Anda Bedosa Sertai #pakatanharapan, nAnda Bersalah Sertai #Pakatanharapan. nSegala Dosa Dan Kesalahan Akan Dimaafka… 
Ooo first time seorang hidayaa langgar kereta orang, 8 tahun lepas ??
hurm ????
hayok
ya gila.  since then,  kalau aku beli baju make sure 100% cotton.  rimas bah tu peluh melekat lgi2 kalau site visit  ??
w/ (Mustakim Seafood) 
I'm at Restoran Kapitan in Bukit Mertajam, Penang 
Student skrg kerap makan mahal2 mana cekau duit siaaa jual dadah ke apa
Sape tuuuu!???
Carrot cheese cake ????
selamat malam, sayang?? i love you??
Kakki, why do you have such a great voice!!! Even just laughing, it sounds like music to me ??????nnHis voice... I'm m… 
Dalam hidup ni kene belajar buat semua bnde sendiri. Makan, lepak, tngok wayang, brsukan etc. Even its hard but itulah kehidupan.
??? Let's Move ????&amp;?????
ONNNZZZ ????????
Kenapaaa?!
apa bisa mu? Hny bisa habis kan anggaran? Emang uang mu..pikir tolol
HAHAHAHAHAHA THAT IM HERE THOUGH
ada ke medical term for “caffeine intolerence”? aku bila minum kopi jadi a bit hyper la. nasib tak buat tarian jeng jeng jeng jeng tu ????
like berbunga-bunga
Pulang was good. I cried buckets.
Hahahahaha barai sekali klu camtu ben. Kt ofis imej baik ni. Org tgk janggut dah tau alim. Hmmm
Bila dah habis program straight ke hospital sebab tak tahan sgt sampai takleh nak drive balik rumah. Naseb baik ada… 
I'm at Chinese Restaurant in Singapore 
Betullll. Haritu xde preview yg real blanket. Aduuuuuduuududuu mcm mana ni ainaaa. Hahhaha blanket nk pa… 
Memang #tragedioktober sungguh bila takde cuti ni.
ermmmm...tenang ape..gelabah terukkkkk
Why me? ?? (Kuala Lumpur International Airport - in Sepang, Selangor) 
Usah takut melepaskan sesuatu yang baik untuk mencapai sesuatu yang hebat.nn- John D. Rockefeller
Bka nmn po may mens sya tlga ????????
Hi dm
jangan angkuh , dunia ni pinjaman je .
Gila ahhhh cita2 hahaahhaha
ig! but mmg last batch huhuuu
Kelip kelip ku sangka api,nJikalau api, mana sumbunya;nSenyap sunyi ku sangka mati,n Kalau mati mana kuburnya.

Jahahahahaah nsb2
Ok my body started to give sign: running nose is coming! No good no good
:(
Wallahuaklam
McCafe Mcdonalds Caltex Jalan Tengah 
????????? 
Robin Van Persie
I am sorry is this what you called food quality? The mussels and prawns are not fresh at all. This is no… 
But no love for me
Rm900 sbulan.. sewa je mampu weii.. rumah aku mahal sbb bwah sekali.. kalau rumah atas paling murah rm400 dah dpt
??????????
Besides you, only you.
??
Memang benar rekk, kalau di chat sama yudha ini, hidupku berasa gak tenang :)
Haishh bile nak power ni..terhegeh²n.n.n.n#adidasMY nn
mybe I don't need to think about it. wasted
Babi perangai hanjing afk solo semua team hanjing
Bucin bener kalian berdua 
Samseng memang kena minum kedai kopi ek??nSambil buat muka kerek 
I really make someone as as motivation and love back day but yeah tersilap langkah lalu diri sndiri diketepikan. En… 
Milih-milih temen itu urusan masing-masing.nnTapi ya tetep...
Kebahagiaanmu berasal dari dirimu sendiri. Jd jangan harap km bahagia krn orglain. nnSebuah prinsip.
A very good long lost friend. Rest well brother ??
??????eeww
??????
Hi dm
The joy of seeing finishing line and get double PB ... nn?? by nn#sauconyrun2018 #cyberjaya #frc… 
My friend said that I’m crazy for crying over a two dimensional guy...... ha ha 
Ingatkan tadi uishhhh
Dahlh pning kepala..buat lawak pulak ??
Dah la . Malas sial nak berharap , penat .
Kenapalah aras aku ni banyak bilik semua bilik aku nak kacau aishss terbengkalai buku sis
I love you.
Not everyone understands your sillyness. Not everyone can layan your playful-mood. Not-everyone-o-k.
He like it
ni haa hantu kambeng alfie tu ada sini tengah cari mangsa baru
Looks like the Is being represented here. 
Someone pls send help...... 
????
Chill
tak nak
Walao Berk
Mmm
Kilalang kilala. Ayyy
I really need to love myself more and more ????
Why am I so discouraged lately
Mcm mana nk hilangkan habit sorting baju ikt warna. Ikt jenis hanger. Ikt color hanger. I is stressssss !!!!
Seronoknya dapat tolong kawan dapatkan kerja. It happened 2 times. That feeling tu tuhan je yg tahu. Semoga Allah luaskan lagi rezeki aku.
X tempat sunyi tu..kan belakang sekolahh..Naira siap selfie dgn budak2 lagii ????nn#LelakiKirimanTuhan 
Sakit belakang ??
you will be the first person yang dapat jangan risau
Tidur jap..cari ilham
“Not antivaxxer” ?? 
Entahlah bahagia apa berat naik 5kg terus. ??
Tengok tu tipu lagi
Whoooooo!!!!
??2????????????????????????????????????????????????????????????????????Running to Horizon -Tetsuya Komuro  
my toxic trait; i tend to push most people away and asked myself why they never came back ha ha ha.
I'm at IKEA in Johor Bahru, Johor w/ 
Kita sama choooyyy haha
haah mahal gak la dari harga biasa, YG la ni taknak restock bebanyak, dah tau iKON buat tour haihhh
aku taip finger je kot, keluar pula emoji pertama tu hm ???? 
Lazatnya memberi maaf lebih baik daripada lazatnya membalas dendam
Nanti roger2 ungku tau. Hehehe. Jumpa sana ????
Mc Cafe Mcdonalds Caltex Jalan Tengah 
The guy chose the wrong woman after all ??
Protection in cam menarik je
??
???????? terima kasih Indonesia
Bawal plain ke bawal sulam ke bawal printed ke bawal 2-tone ke bawal 3-tone haha
tak, liat macam doh roti

Hati ni nak je balik rumah arte tu. tapi em
so exhausted i wna sleep but man no sleep tonight ??
tolong lah ajak aku main game
I wasn’t even midnight so why I have to ramble random things ha ha ha so sorry
Happynya tengok orang happy
Sumpah dia nk muflis kalau cb exo takdk hahahahah
Just posted a photo TGV Cinemas 
Kenapa risau
 this video needs to come with a warning :///
??????????
stainless steel tk karat . ni karat masalahnya. lpstu, terkeluar pulak dkt tepi. sakit ta… 
Jangan naik nafsu dh la ...nanti malaysia kena bala #PUAmin
Nnt terjah
Tolong lah teman ??
I'm at Library UiTM Campus Alor Gajah, Malacca in Alor Gajah, Melaka w/ 
We were just at ION Orchad omg
Sbenarnya nak tanya ubat apa yg hospital selalu bagi eh. Sebab doktor check hari tu dia kata ‘Hypertension’ so dia… 
Baek lagi put put hehehehehhe kalau nak resepi roger ya ??
Dia duduk dalam lubang kot selama ni.tikus en
Salam &amp; good evening
Zie...gws..deme teroks ko?
Real bodo hantu ayam hutan tuu??
Darah Melayu aku menebal dgn order semangkuk lagi nasi iaitu nasi goreng siam tak igt nama. Lihat rupa macam nasi g… 
Perghh.. lupa bday member??????
Ia mampu membunuh kehidupan anda nnHahahahahnn#LelakiKirimanTuhan 
Jadi bibik aku pls
Kalau dh asyik tukar2.. mmg penyakit la.. laki xpa la bleh 4.. perempuan tukar2 mmg pnyakit la yg dtg..
mek suka nya ngrepak kat igstory HAHAHHAHAHAHAHAHAHAH
It**
Di ko sure if finofollow mo din. Baka.
Before you know it it'll 20 lolol
Suruh awek gerok la bosku
in 2 consecutive brawl boxes ?? 
Ummi garang sgt...
halu uktuber
Omg kaki ayam!
Sebab dulu arif pakai canon
Future is creeping me out
Trg vs Atm 
Hari hari ?? okbye
Cool!

LOL ??
rasa selamat nya semalam dalam mimpi tu, macam real
My dad too.. ???? 
I'm at Der Garage Bistro - in Shah Alam, Selangor 
Kalau Mama nampak aku menulis time masih sekolah begini sambil nyanyi, Kau ni belajar kah menyanyi? ??
yan jimin, ramyeon pa, anghang no? hahahahahhaa
Exactly
!!!!!!!!!!
Baik awak.
Rasa macam dipergunakan je . Bodoh betul aku
Dm harga pls hehehe
Jom pm +601127665177
Kita bukan high maintainance person sebab tak cantik mana pun so mcm bila suka org tak mengharap ke langit sangat ??
sedih &amp; sendu gak la bila fikir that im leaving my best budds. but hey, life goes on.... ??
Lupa letak tanda koma or memang tuju dekat saya sir? Btw nanti kalau balik awal duduk rumah dgn siapa senpai?
Keluar pagi balik petang.. ada kala sampai malam...
Singles giving dating advice ????
When you got no fucks for someone else’s story
Cupcakes ordered by Datin Jenny. TQSM! #cupcakes #dwenujang #prettyyummythings #caramelbutterscotch #redvelvet Pr… 
I will send you some teah tarik abang??????
Kiut jak cikgu awang menari tambi.. hmm
Bra je RM200 hanatttt
Telur lipas
Online tu balas la ooiii
Alhamdulillah. #kotakphotoboothKL dapat first client. Chinese pulak tu ?? Dah la susah dapat masuk market chinese.
can someone tell me how to be a good brother and a good boyfriend???
jap2 tgh wirid
my cousins told us to take a pic and fefeeling honeymoon at bangkok bcos got “BANGKOK COOKIES” HAHAHA I CNNOT 
2002 - Anne Marie
Nice ??!
Baik baik guys kalau tengok vid ni malam ni dihantui heee hee heeee ??
Tonight , i manifest my thoughts into words . For those that laugh as others hurt dont they look up the sky and obs… 
??????
Educated tapi BIADAB. Bangga dapat masuk Universiti tapi tak ada adab. Sudah menjadi kebiasaan masyarakat. Tambah2… 
macam hati tu tenang gila tak resah dah, rasa selamat rasa lega gila
Baek bro. You are my world bro
Sekali Umi jerkahhh nnTerkejuttt itee nn#LelakiKirimanTuhan
Pergi hospital sebab darah merah kurang, kritikal, pucat je muka cam takde darah. Check paru paru caus… 
Ahahhaa yeah i know i should ignore him. But i can't help myself to reply and educate him which I'm not… 
nak gaji 3 ribu je kejenye cmni??????????????
dkt persiaran flora lagi weyhhh
Please make this happen ???? Ed Woodward please do your job! ????????????
Bijak
Aku delete dah apps.
haha kemah keming
Bibik baru ni asyik ckp je non stop..tak penat ke haa????nDh la sis tak fhm apa dia ckp
Hhaha mmg tk. Ni beg ex gf kwn aku bagi dia dulu. Lps tu aku kena jaga hahahah