Perlawanan akhir MMU MELAKA FC vs JEBAT FCnnTAHNIAH MMU MELAKA F ! nnTahniah Jebat FC Johan Liga Melaka 2018 - Divi… 

Sepatutnya agama itu mengeratkan.

[Senyum Sokmo - 01102018]nnOktober datang dengan penuh trajis. Demam, bisa-bisa badan, pening kepala dan sakit peru… 

Kalau nak habis kan silibus sekolah nak guna PAK21 je. Sampai mati la nak habis. Intro sahaja dah berapa minit ??

Tunggu awak tak kunjung tiba ?? KAHKAH APW Bangsar 

Perut pun dah buncit urgh

 Mell pakai kasut baru, jom pijak beramai ramai Sumpah babi ade member dengki ??

Dia steamboat versi hipster lah eh

Semoga semuanya dipermudahkan

Drama2 baru main dekat tv semua aku record tunggu turn nk tgk je ??

??SEKADAR PERKONGSIAN??n.nNegara Yaman berada di selatan Arab Saudi kaya dengan tamadun dan budaya dalam sejarah.n.n.… 

aku tgh start defendant

Uish lama diam siak

betul 

??SEKADAR PERKONGSIAN??n.nBatu Akik dianggap oleh masyarakat Mesir lebih dari 3 ribu tahun lalu sebagai batu bernilai… 

Selamat Hari Ulang Tahun Ke-36 Pasukan Khas Laut! #SentiasaYangTerbaiknn#NavyWishesn#NavyPeoplen#Kebanggaan 

Makin dicakap, makin dibuat. Habistu nak buat apa lgi? ??

Berharap untuk terus kuat.

Nak bukak lg boleh suruh Doc 

Jap lgi aku pulak spam gmbr ????

Fuhh done typing jarang jarang i serajin ini

Gkgkgkgk...sama

Hahahahaha suaraaa macam itikk macam mane?

ada suggestion movie yg banyak guna colour tak anyone?

Apa tuu? Hoho

samalahh haha. suka part bila knanjadi medium gaha

TAHNIAH MMU MELAKA FC ?? ! nnTahniah Jebat FC Johan Liga Melaka 2018 - Divisyen 3nnPerlawanan Akhir Liga Melaka 2018… 

Sakit kepala dari tengahari tadi, amik panadol terus tidur straight dari jam 2-6pm. Bangun bangun badan terus segar. Alhamdulillah ??????

Hahaha. Pmje sis kalau nak  free je tk bayaq haks

kalau dah single tu single la 

Hawau mana tweet aku td

Hmmm nakkk tapi tak sanggup nk beratur panjang ??

Benar

Sehari ujian bahasa Inggris dua kali, mantaaap. 

Semoga gajian bulan ini gak cuman numpang lewat di rekening ATM ,??nn#recehkantwiter

Gila ar, macam mana do dia buat. Tak cramp ke jari jemari dia tu ??

hahahaha. keje ksg byk broo. tp dia nk dok ambk mu tu mslh

Sorry kalau salah. Aku bukannya tinggi ilmu pun. Just tweet based on point of my view.

Jangan pegang tangan awek,Haram.

Ini skill terkini bergambar ka? 

Lehh ko kan last minute studentnMcm tak biase buat come back

Takpe, im used to it. Kalau kau diperlukan one day nanti kau akan dicari cari ??

X dpt dudok sekali... Dpt tgk dr jauh pon ok lh.. alhamdulillah DAMA Daikin 

Tq penang!!!! Ampa semua mmg awesome dan sporting nk mampoihh..penat gelak oii..hahahhahaha...hope jumpa balik tahu… 

Tlg jgn percya gais.nDialysis tu utk buang air yg buah pinggang xdpt proses lgi. Bukan buang drh ktor.nNti klau air… 

Terharu saya

aku nak keluar cepat ???? xsanggup dah tanggung penderitaan sekarang ni ??

Sumpah tak sampai hati tengok kecik sakit sampai macam tu tau ????

mana thor? tk nampak pon

Mal aku masuk full kot ni 8 jam cot dia

Tiba tiba teringat tokoyaki kat kyoto. Sedapnyaaaa ??????

Sad! Pagabot ko gd sa harong mau ka. Mau na ko iiwal iwalon.?? See you next year!

Tu gimbal babi bukan vimbel. Hahahaha... ouhhh alriteee afyer setlle AL

Baik panggil aliff syukri ??

...takdir Pas agknya....di luar Kerajaan selammanya....

Buat analisis sains proses skill tu pun . Next class baru boleh nak bentang. Tu budak uni tu. Bayangkan budak2 sekolah. Bussetttt

Budu ni. Blum ada kpastian lg. Jgn jg ksi malu sni ngok

Aku dah penat jaga hati semua orang , hati aku ? Aku bagi je ??

incase you macam ala ala slow, so I nak kasi tahu la yang I pun buat sarcasm ov… 

Tu mesti bukan kawan baik.

Aku baca sajakk nanti utk korg hahahaha

Stress laa hidup macam nii..penat kita dia tak kira ke...aku nii kena kerja siang malam ke ??

Dah lama tak makeup so... 

Aku baru singgah kat kedai ala-ala Boat Noodle ni. Semua makanan semangkuk RM 1.90. Aroi Thai, Seksyen 8 Bandar Bar… 

empat kali update still dekat phone tu jadi kosong.. letak +6 pon tak jadi jugak ?? 

Rindu ! Tapi

Sad! Pagabot ko gd sa harong mau ka. Mau na ko iiwal iwalon.?? See you next year! 

Betul laaa org kata. Jgn letakkan manusia paling utama. Sbb nanti kau akn kecewa. Put Allah as the first. In shaa A… 

Awak tu dah jadi bini org ye, ingat sikit.. Jangan nak call aku tanya pasal abg aku laa ?? aku malas nak layan, dulu… 

Hahahahah apa alasan kau tak nak masuk ????

First day October aku difitnah, dituduh malah dibahan oleh dua mangkuk tak guna kat office tadi. Takpe semoga esok… 

Dah selalu sangat makan. Serious sedap! ??????

Sejauh manakah sebuah cinta tanpa rasa percaya mampu bertahan ?

Dah tak buat laaaaaaa...??????..la bukan baru kenal ke??

Dah rumah dekat situ jelaa jogg.. kikiki

TAHNIAH MMU MELAKA FC ?? ! nnTahniah Jebat FC Johan Liga Melaka 2018 - Divisyen 3nnPerlawanan Akhir Liga Melaka 2018… 

Aku rase nk quit skate la. Hmnm

tak sabar ?? 

Siang tadi aku nak tweet something. Tapi aku da lupa

WEH AKU SEMPAT TENGOK VIVIANAABDULLAH (kak vi) MUKA LELAKI. SUMPAH HANDSOME! DIA TER- UPLOAD KOT LEPASTU DIA DELETE… 

Karena aku org indonesia sereal itu enaknya disantap dimalam hari pake milo sambil ngulik novel

Mlm pun kerja lagi... Hari jumaat nk kene hantar kat kemaman... Harap2 siap la brg ni

Dia menyesal kalau tak belanja aku, agitchewwww

sambung cat bilik yg tak siap siap.  haishhhh

Hilang semangat nak buat kerja. Kat lazada ada jual semangat tak mmmmm

Aku dok cri mne lawa tu, bebal Naya jee kne tali tergantung sepi

k tak sabar

Total dekat 600 jgk lah sebab aku tukar ekzos sekali sebab dah berkarat tu mahal jgk ??

Tu dia bak hangggg (Esplanade Food Court in George Town, Penang w/  

Habis sekolah kerja shah alam , sambung belajar dapat shah alam jugak jadi dah rasa macam tempat sendiri sampai bil… 

INDEED !!! Mampu harapkan masa cepat berlalu je biar lupa apa yang terjadi.

Dan kau tahu ape jawapan aku untuk statement kau ni kan ?

Alhamdulillah esok umar dah sebulan usianyanSemoga Muhammad Umar Darwisy diberi kesihatannAamiinn#taksabarhabispantang

Aku tnggu dari tngah hari sampai petang takde. Memang mintak maki. Panggil nurse dah lebih 5 kali dia suru… 

At last mengalah dengan demam....cepat baik please...nak g sabah this coming friday...sempat ke nk recover?

rezeki lain lain. maybe rezeki aku bukan kat situ

Mungkin Moyes harus lebih di beri waktu

PEMBERITAHUAN !!nTetap pantau timeline Twitter untuk update secara berkala ??n#bisskeyID #BIS5KEY cc… 

awal lah. Pukul 11 gerak

Alaaa sikitnya haha kalau banyak sikit boleh jamin la. N harga pun mungkin mahal sikit sbb yang 50ml… 

Macam saya mau garuuuuu seja 

bersolo yolo la saya malam ni ... hahaha 

Tengok gv5 sambil buat sta hilang stress k.korg bleh la try huhu??

TILnn1. Buy him fake plant guys. Please. Kalau nak bagi yang hidup, bagi cactus.n2. Mukhsin Halal gap is better tha… 

please la jangan faham. kalau nak faham juga kena dm

Nak meniaga ice cream ke

semua tempat letak camera

Saya pernah dengar seorang ustaz ni beri ceramah. Allah jadikan bencana alam ini semua antara 2 sebab ini,… 

aku tahu jenis baju begini.  mcm kain payung utk hujan tu  kalau berpeluh melekat.  lol

kenapa aku tengok mcm adudu?

Aku cari nama kau tak jumpa bila tengok nombor 12 baru perasan nama kau rupanya Adib Farah tu ! Congratulations btw dibdib ! ??

Hahaha kann. Bila nk main skali ni.

aku x thn betul tgk menda ni....Ya Allah ampunilah dosa ku sbb mentertawakan akak ni .

X sepedih tulang kering berlage dengan batuuu,,bekokkk hahahah

Banjir lagi x sunway

Kesian dia

Hm bile internet tengah laju tak tahu nak buat ape, tapi bile internet dah tenat macam macam video nak bukak lah nak install apps lah

Kau jangan. Memo pun aku tak khatam lagi. Semak kepala aku wordings banyak gila. ??

Setuju. Ukur baju di badan sendiri. Kalau diri mampu 1 atau 2 anak, cukup lah kan?

Kalau rasa diabai Atel atau Invoke, takpe, aku masih di sini melayan Tweet ko.nn????????

Buat calon #UPKK2018 Anggerik Mall 

Tahniah zarifi. Kau terpaksa kawen juak dengan aku. Sbb bapak aku dh mdh ngn adik bradik ny ta 2 kawen taun depan.… 

iPhone Model 5s (Bateri Problem)n-•nPhone tiba2 mati tak bernyawa?? tenang tak perlu resah gelisah???n-•nKami checkin… 

Beladiri, sparing. Itu adalah caraku menyalurkan emosi. Grundel grundel lah aku saiki. Kangen gebuk gebukan

empat kali update still dekat phone tu jadi 0.. letak +6 pon tak jadi jugak ?? 

jumlah jam koko 75 jam for this semester. tu yang tulis. tak tulis tak tahu lah banyak mana hahaha bole carry forwa… 

Aku order semangkuk mi tomyam ni. Rasa dia unik. Pedas dia memang kau rasa. Ada sotong dan udang serta glass noodle… 

Aku perati jerr, Raidd nn#LelakiKirimanTuhan

Haah, saya order combo apa tah, xdpt. Xguna app kot.

Ish siapa tu

Bernafas pun tersangkut sangkut. Hmm. Payah ah gini.

aku x kesah org nk buat ak mcm ni, ingt ye ak bole buat mcm mne org buat aku hoho

Tak dah, skrg kol 11lepak pon dh menguap, baru 28 rasa mcm dh tua gila dah jahahahah. Pastu ko lepak lgu ke smpi ke shbuhhh

Wehhhh ade dohhhh dulu hahahahah

Adala aku buat tugas aku jela

tak pernah kena dgn aku ni tu yg dia tak tau langit tinggi ke rendah tapi kena dengan tat takleh… 

you salah faham ni maksud i tadi, i cakap tentang hukum bukan ikut logik kita. Jarak kehamilan han… 

Pembetulan ye gais, aku bukan intern dengan aidit marcello pnya production. Aku biscuit films, go search for it...… 

Supo rajin dgr..tp kedai dy alik mana eah?..nk try g jgk eahh..??

dah klau memotong q dkt drive thru yg org tgh lapor ni mmg kena maki lah sepanjang stgh jam q ni ??

hyun bin and park shin hye punya drama baru pun coming soon allahuakbar memang tak study nanti??????

Orang johor yang bertuah je dapat masuk TITAN tu.nCita cita woi kalau dapat masuk

Hahahhahaha maaf tak sengaja ??

bosan la tu dekat johor emm

Sudah weh sudah hahaha

Weh nasib la ada gaji part time. Kalau tak aku makan maggi je la pagi-malam kat hostel :”) lambat pula elaun masuk ???????

Nah kau sampai muntah ??. Jangan tengok kalau belum atau sedang makan. 

Ooomaigod tak sangka ada video takoyaki tuuuu. Sedapnyaaaa!!!!!!!!! Sumpah laaa sedap. Tak sama mcm sini punya. Huh… 

X cukup 10K lg ??

kalau saya, saya hempuk dia

nampk sedap tapi tak makan sayur??

minat syed saddiq bukan bermaksud korang pakar politik ya rakan rakan

Handsome rupanya pondan berloceng tu ????

Umi jangan nangis ??????nnPlease pujuk Umi nn#LelakiKirimanTuhan

Abg bukan pelawak ke? Dah tukar bidang ke?

Dunia yang terlalu kejam????

Lagi berapa minggu je nak final , satu apa tak masuk otak ni ??

Kalau tengok infografik pasal gempa sejak tahun 1973 tu, habis seluruh Pulau Jawa kena.

Mcd Malaysia dah keluar choc pie ke tu? Takpayahlah beli, tak sedap.

Bangang ape mu buat program last minit baru nak settle mende dah besok baru nak settle pukul 10 malam!!! Pahtu kau… 

biarpun slalu syg nngis nd juga bae ksi tdur slagi blum tpujuk hahahaha

true af , datau tak mampu takpayah la kawin dasar jantan kedekut ??

Jgn buat hal ...hahaha ijah dh ade crush kt sane

Niat nak buat 8km tapi kaki melecet so berhenti jelah. 

royal johor tu cakap tu tanah nenek moyang dia...

Hahahahhahaha oraitt boleh ..

Budak pagoh ramai noob weynnYe, harini hang hebat, hang kat atas.nHidup bagaikan roda. Hang tunggu sat.

Bukan benci, tetapi lebih kepada nasihat agar tidak mengulangi kesilapan yang sama.

Suara macam ella muka sembab gila haih kesiannya dia

KASIHANILAH AKU ONA ?? SEDIH NI

Haah area dekat ngn situ.. dekat putra perdana

Sabo2 lapau sangat dah tu ea???

Ditegur pun bilangnya kan emang caraku ngomong begini. Biasanya juga begini.

Kan.. kagum umr mcm tu sihat excited dgn hobby dia

Tadi beli Powerbank,lepastu pergi buang kotak dia sekali dengan cable..????????

Takut. First time aku nanges sebab mimpi tu. ????????

KFC Zinger waffle Burger. tak sabar ?? 

Sakit hati lah wak kije lepah tangan! Jawatan nok sgt tapi habuk pun takdok. Base korok

Bak! Kok lagu oferdos nya ga ada di spotify Malaysia ya?

Permulaan yang tak cantik di oktober

Tak nampak mana logik nya PAK21 ni. Nak handle lagi student. Eh. Emosi lak aku, belom praktikum pun ??

Tahu takpe bosan haha

sadai lagi tk ,

pos ah mana ada sudah

Banyak bat aku ss tdi sampe capek tangan??

Sakit hati ?? Apa tu ?? Aku dah biasa sakit hati sampai hati jadi mati dan lahirnya sebuah dendam  . So be honest ??

Nasib ada yang nak teman tadi ??

Takpe bina ?? makan itu kan membahagiakan ?

AKU TENGAH BOOKING NI!!! Excited

Kemudian aku order semangkuk mi daging ni. Juga RM 1.90 semangkuk. Glass noodle, hirisan daging lembu dan meatball.… 

Boleh jer. Free engraving.

Haha... kalau tak zapin lah woi... mari la.. tempat tinggal di tanggung beres

pegang tangan sendiri je la..haha

Pc jimat? Rasanya nak setup pc gaming rig tu yg sakit. Huhu.

aku suka betul dengan baju sweater yg ada nombor besar² ni. Nampak cool laa bagi aku ????

masalahnya ramai dari antara kira guna perancang kehamilan untuk tentukan bilangan anak tanpa masa… 

Alamak terkedu i bila dah lama tak ws tiba² dpt ni drpd senior ?? 

Tolonglah jangan bagi aku stress kalau aku stress aku makan banyak bila aku makan banyak aku jadi gemuk dah gemuk s… 

Xda masalah

U jangan kawan dengan i la camni, i nak bagi pikap line pun you menjawab sial ????

Aku ni dah sampai 3 tutor accs kalau bodoh jugak maafkan saya lah cikgu.....saya takde minat ??

Dekut abe pun??

sik kena tipu jerk laaaa diri ini..

Nampak x sya perangai dia.. suka la sya.. dia bkn yg terbaik

Tapi aku pegang tangan lelaki. Eh Eh hahahhahaha

Btolla...kau...adoii! Aku xsalah ckp pon ??

Benda baik mana ada fitnah, masing2 dh besar kan hahahaha

Bagus jugak ada adik ni boleh tumpang main ?? 

“ hai , saya rindu sya yg dulu “

dah lama duduk sini 1st time try (Sham's Burger in Bandar Baru Bangi, Selangor) 

Luka dekat kaki nie tak seberapa nak dibandingkan luka dekat hati. Sakit. ??

Nak pi tengok wayang malam ni tapi taktau larat ke tak ??????

kalau ngadu kat pomouan lain hanjeng namanya

Twitter kena block tadi hahaha nn#LelakiKirimanTuhan

Kadang terpikir balik apsal tak masuk simpang yg lg 1 tu. Simpang ni berliku sgt la pulak ??

Semoga boleh tidur macam biasa.

nak ice cream mekdi yang baru tu!!!! huaaa ??

Mereka disini gemes BANGET 

tak de istilah yg bekas membe sendiri pon nak try. helloo dah bekas tu bekas la, bagi la org lain pulak yg jaga h… 

Alaaa malas la benti sbb mesti lambat aku keluar. Bawakkan utk aku jan esok satu ???? suruh abah hang beli kt aku satu????

Apakah pertanda akhir zaman ?

Alahai ajiz ws aku nak apa ye ?  Nak balas ke tak nak :')

Asal adik kau comel kau tak jat ??

Menjadi jadi plak bodoh dia??

Masih berbisa...nnLama dah tak sentuh permainan konsol ni haha Paloh??? 

Dia dok on9 ??

Toleransi yang 1 arah itu melelahkan dan menyakitkan

Hmm agak sampai bila ya tayangan paskal ni? 13/10 still boleh tgok ke

Pantang betul bile orang tu dengar cerita sebelah pihak and then percaya bulat2 kita ni dye anggap jahat??

Tapi still pretty ????

Iron tak boleh air cond boleh.n Tanya je

kalau mengadu kat pompuan lain hanjeng namanyaa

salam bro rambut harry dah tumbuh belum?

Pen nanya kapan kelen putuzzzzz -_'

Nasib sblm event da try, klu x mmg bdedai cari tandas. Try energy bar plk mybe ok sikit ????

Weiii ko pernah sampai sana ke

Seakan melukakan hati sendiri

and now, i do feel alone. semua pun tidak mahu jumpa saya sudah. hahaha sedihnya hidup??

Ingatkan boleh lah rest but nope

Sekarang hanya pakai satu nombor jaa !

Go serbu PPD. My mum pun complain diorang banyak fuck up buat kerja.

Ohh gitu kah. Mata senang berpeluh telampau cuci mata kali. Eh hahaha.nnHati senang cair konon, aku aya… 

Air Pisang apa ntah...nSedap... AL-ARABY ~ arabic middle east restaurant 

Mamy rindu dia ni sangat ??nn#MikaylaMohdSyafik Pengedar Shaklee Pasir Gudang 0137799624 

susah dapat adik beradik yg semua kepala angin ??

Tak sabarnya nak pergi Maps ! Nak main dengan Chinta hati kuuu !

kita doa yang baik2 ja utk arwah noh

Baru cantik bila scan dekat microsoft lens ni. Tak senget2 ??????????????

Tak sempat fikir benda lain selain lah report wehhh wehhhh

Menonton #paskal dengan rasa yang berbaur. Filem aksi tempatan yang sangat hebat! Usai movie, ramai yang bertepuk tangan!

Aku takda lah sokong kakvi tu. tapi aku suka cara dia bercakap and dia buat kerja. Itu je

Jenoh nak sara bini kalau bra saja dah rm200 ??????

Lega gila dapat baring

Abu dgn teh ni, dedua lain perangai. Abu ni nakal ya rabbi, dia boleh panjat kabinet ibu sesuka hati dia je. Teh be… 

xpa..buka org tau pun xda feel ka x..haha

Saba kejap gamba dalam camera. Malam i update huuu

Macam nak tengok wayang

Tuhan tak pernah janji langit selalu birunTapi dia berjanji akan selalu menyertainTuhan tak pernah janji jalan sela… 

Sabar lah dulu mungkin ade rezeki tuu nanti cepat atau lambat jer

Nanti try ah buat satu bakbro

fuh jarang sekali orang nak rindu kau ni

Mentor mentee td buat test pasal stress management. Apa lagii. Kita selitkan LOA sekaliii. Hewhew

Rambut gugur macam ni tapi asal takbotak2 eh????

bila nak sedar spm dah dekat ??????

Pastu ,lepas aku angkat je, trus cakap helo sape ni? nAnjirr kau call kot

aku mengalih :/

Entahlah orang dah lama tak keluar dari kampung family mart pun tak pernah jumpa XD

Aku ketawa lihat ini si???? 

Untuk nasi aku order par krapow apo bondo eh jang nak ejo ni haa. Basically daging ayam cincang dimasak dgn daun ba… 

Haaa bagus la tu dpt mc. Rehat cukup2 n jngn pegi kelas walaupon rasa rajin

dari mana ni ?

Gais phone aku dah gila gais. Dah delete apps yg jarang guna gambar semua dah delete  video delete game dah berzama… 

hmmmm , menyesal buat las minute ??????

thanks put . kalau ke kk roger2  ??

dah tahu shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Damn tak ajak bhai

Hahahaha mana ade, training certification lah ????

makan kuew teow kung fu ni ibarat dia celup tali dengan telur haram keras tak sedap

halal la juga bunyinya hahaha

nda apa la, memang semuanya salah saya juga. saya punca segalanya.

Wah dh tukar DP ??

Ayah dan ibunItulah permulaan kaminDapatlah melihat bulan dannMataharinAhai…nYang dikurniakan dari IlahinAhai…nAyah… 

Aku harap penantian aku selama ini. Bukan lah suatu penantian yang sia² ?? 

Siang panas, malam pun panas berdesing je aku brase. Base eyh sakit hati lah. Bengang je brase. Ikut hati aku nok blah je!!!

takde org nak ajak makan ke? ??

Kalau dengan orang lain lagi bukan main rapat .

I ikut je

Nak high end spec ke?

Ini harta ahmad albab yg punya

Disebabkan si Sajat ,  dan dok sibuk tanya je #bobodimana bobo di mana , nie hah Bobo mu… 

Adik balik .nAku : adik simpan basikal dalam peti ais . nHAHAHAHAHAHHHAHAHHAA APA AKU MEREPEK??????

Dah simpan. Tak mmpu beli carrier baru mohon sponsor utk kegunaan masa depan

Kerja dengan orang VS bisnes

Macam tak wujud pon ada kekadang .

“Eh you lapar lagi tak?” Hahahahahahaha nampak muka i ni lapar  24/7 ke

Eh laaaa tang mana mak tirinya??????. I rasa u mak tiri i skrg ni

Hello saya nk awak

Nak duit kahwin? Jom jadi agent kami ?? kahwin 4 pun boleh nanti hahaha 

Jarang sakit kepala ni, 1st time ever sakit kepala ni masa praktikal 2016. Hari tu jadi bila ko dah bangun awal utk… 

Dah jangan seksa jiwa aku cb.

bila nak have fun tapi fyp masih di awang-awangan

Sedap betul hina tempat tinggal orang haih tahulah kau anak orang kaya ??

Kalau tak nampak lg tak tau laa

First tweet ke ni wehhh

Dh 4 tahun setia dgn twitter ??

Mesti best kan dapat couple dengan crush sendiri !!

sebab tadi dah viral yang salted caramel buat comeback. lanco betul... (McDonald's / McCafé in Shah Alam, Selango… 

Kepada semua jenis contractor, engineers n buruh2 dll sekalian dlm dunia ni, aku tgok gigih korang usahakn sesuatu… 

Tak semua org boleh terima perangai kita??

Dia marah pasal tangan tu. Hahaha. Hmmm yerr takkan buat dah. Janji ????????

simptom i, selera makan berkurang, berat turun mendadak. Lepastu i kejap demam kejap elok, tapi i dema… 

Ehh apa tibeee tengok emas pulak nie ???????

malam yang suam, sungai tetap mengalir

Pernah dengar cerita dulu lahnBaru 3 bulan bersalin,nDah mengandung lagi.nSakit tu.

Nak duit kahwin? Jom jadi agent kami, yang dah kahwin pun boleh kahwin lg ???? 

Kau punya tauk la

Anda Bedosa Sertai #pakatanharapan, nAnda Bersalah Sertai #Pakatanharapan. nSegala Dosa Dan Kesalahan Akan Dimaafka… 

Ooo first time seorang hidayaa langgar kereta orang, 8 tahun lepas ??

ya gila.  since then,  kalau aku beli baju make sure 100% cotton.  rimas bah tu peluh melekat lgi2 kalau site visit  ??

Student skrg kerap makan mahal2 mana cekau duit siaaa jual dadah ke apa

Dalam hidup ni kene belajar buat semua bnde sendiri. Makan, lepak, tngok wayang, brsukan etc. Even its hard but itulah kehidupan.

apa bisa mu? Hny bisa habis kan anggaran? Emang uang mu..pikir tolol

ada ke medical term for “caffeine intolerence”? aku bila minum kopi jadi a bit hyper la. nasib tak buat tarian jeng jeng jeng jeng tu ????

Hahahahaha barai sekali klu camtu ben. Kt ofis imej baik ni. Org tgk janggut dah tau alim. Hmmm

Bila dah habis program straight ke hospital sebab tak tahan sgt sampai takleh nak drive balik rumah. Naseb baik ada… 

Betullll. Haritu xde preview yg real blanket. Aduuuuuduuududuu mcm mana ni ainaaa. Hahhaha blanket nk pa… 

Memang #tragedioktober sungguh bila takde cuti ni.

Usah takut melepaskan sesuatu yang baik untuk mencapai sesuatu yang hebat.nn- John D. Rockefeller

jangan angkuh , dunia ni pinjaman je .

Kelip kelip ku sangka api,nJikalau api, mana sumbunya;nSenyap sunyi ku sangka mati,n Kalau mati mana kuburnya.

McCafe Mcdonalds Caltex Jalan Tengah 

Rm900 sbulan.. sewa je mampu weii.. rumah aku mahal sbb bwah sekali.. kalau rumah atas paling murah rm400 dah dpt

Memang benar rekk, kalau di chat sama yudha ini, hidupku berasa gak tenang :)

Babi perangai hanjing afk solo semua team hanjing

Bucin bener kalian berdua 

Samseng memang kena minum kedai kopi ek??nSambil buat muka kerek 

Milih-milih temen itu urusan masing-masing.nnTapi ya tetep...

Kebahagiaanmu berasal dari dirimu sendiri. Jd jangan harap km bahagia krn orglain. nnSebuah prinsip.

Ingatkan tadi uishhhh

Dahlh pning kepala..buat lawak pulak ??

Kenapalah aras aku ni banyak bilik semua bilik aku nak kacau aishss terbengkalai buku sis

ni haa hantu kambeng alfie tu ada sini tengah cari mangsa baru

tak nak

Mcm mana nk hilangkan habit sorting baju ikt warna. Ikt jenis hanger. Ikt color hanger. I is stressssss !!!!

Seronoknya dapat tolong kawan dapatkan kerja. It happened 2 times. That feeling tu tuhan je yg tahu. Semoga Allah luaskan lagi rezeki aku.

X tempat sunyi tu..kan belakang sekolahh..Naira siap selfie dgn budak2 lagii ????nn#LelakiKirimanTuhan 

Sakit belakang ??

Entahlah bahagia apa berat naik 5kg terus. ??

Tengok tu tipu lagi

Kita sama choooyyy haha

haah mahal gak la dari harga biasa, YG la ni taknak restock bebanyak, dah tau iKON buat tour haihhh

aku taip finger je kot, keluar pula emoji pertama tu hm ???? 

Lazatnya memberi maaf lebih baik daripada lazatnya membalas dendam

Nanti roger2 ungku tau. Hehehe. Jumpa sana ????

Mc Cafe Mcdonalds Caltex Jalan Tengah 

Bawal plain ke bawal sulam ke bawal printed ke bawal 2-tone ke bawal 3-tone haha

tak, liat macam doh roti

Hati ni nak je balik rumah arte tu. tapi em

tolong lah ajak aku main game

Sumpah dia nk muflis kalau cb exo takdk hahahahah

Kenapa risau

stainless steel tk karat . ni karat masalahnya. lpstu, terkeluar pulak dkt tepi. sakit ta… 

Jangan naik nafsu dh la ...nanti malaysia kena bala #PUAmin

Tolong lah teman ??

Sbenarnya nak tanya ubat apa yg hospital selalu bagi eh. Sebab doktor check hari tu dia kata ‘Hypertension’ so dia… 

Baek lagi put put hehehehehhe kalau nak resepi roger ya ??

Dia duduk dalam lubang kot selama ni.tikus en

Darah Melayu aku menebal dgn order semangkuk lagi nasi iaitu nasi goreng siam tak igt nama. Lihat rupa macam nasi g… 

Ia mampu membunuh kehidupan anda nnHahahahahnn#LelakiKirimanTuhan 

Jadi bibik aku pls

Kalau dh asyik tukar2.. mmg penyakit la.. laki xpa la bleh 4.. perempuan tukar2 mmg pnyakit la yg dtg..

Sebab dulu arif pakai canon

Hari hari ?? okbye

rasa selamat nya semalam dalam mimpi tu, macam real

Kalau Mama nampak aku menulis time masih sekolah begini sambil nyanyi, Kau ni belajar kah menyanyi? ??

Baik awak.

Rasa macam dipergunakan je . Bodoh betul aku

Kita bukan high maintainance person sebab tak cantik mana pun so mcm bila suka org tak mengharap ke langit sangat ??

Lupa letak tanda koma or memang tuju dekat saya sir? Btw nanti kalau balik awal duduk rumah dgn siapa senpai?

Keluar pagi balik petang.. ada kala sampai malam...

Alhamdulillah. #kotakphotoboothKL dapat first client. Chinese pulak tu ?? Dah la susah dapat masuk market chinese.

Baik baik guys kalau tengok vid ni malam ni dihantui heee hee heeee ??

Educated tapi BIADAB. Bangga dapat masuk Universiti tapi tak ada adab. Sudah menjadi kebiasaan masyarakat. Tambah2… 

macam hati tu tenang gila tak resah dah, rasa selamat rasa lega gila

Sekali Umi jerkahhh nnTerkejuttt itee nn#LelakiKirimanTuhan

Pergi hospital sebab darah merah kurang, kritikal, pucat je muka cam takde darah. Check paru paru caus… 

dkt persiaran flora lagi weyhhh

Aku delete dah apps.

Bibik baru ni asyik ckp je non stop..tak penat ke haa????nDh la sis tak fhm apa dia ckp

Hhaha mmg tk. Ni beg ex gf kwn aku bagi dia dulu. Lps tu aku kena jaga hahahah